Daniel : Bonjour et bienvenue.
C’est le 28 mars 2023.
Nous sommes ici dans le livre «Active Bookstream numéro
1.012.
À vous, Bleu.
Bleu : Excellent.
Nous poursuivrons ainsi notre discussion.
du livre concernant l'inférence continue
Transformation par Bijean Kesri et ceci
effective va conclure notre couverture
De ce livre.
Nous ne nous arrêterons pas aux entretiens.
Couvert dans la section finale, mais nous...
allez juste couvrir cette partie conclusive
et ensuite refermons la discussion maintenant.
Et puis dans quelques semaines nous retrouverons.
pour une section de discussion ou une discussion
session.
Si vous avez suivi les événements...
les diffusions en direct jusqu'à présent
contactez-nous afin que vous puissiez venir
et discuter de certaines des contenus de
le livre avec nous.
Et espérons que l'auteur soit disponible.
Rejoignez-nous.
Nous sommes le laboratoire d'inférence active.
un institut en ligne participatif qui est
communiquer, apprendre et s'entraîner
l'application de l'inférence active
Vous pouvez nous contacter via les réseaux sociaux.
De ces liens.
Ceci est également un enregistrement et un archivage.
Veuillez nous faire une diffusion en direct, s’il vous plaît.
des retours pour que nous puissions améliorer nos
travail.
Tous horizons et toutes perspectives sont
Bienvenue ici et nous allons tenter de
Suivez les bonnes pratiques pour les vidéos en direct.
Les flux.
Encore de nombreuses façons de participer
et collaborer avec l’Active Inference
L'Institut.
Si vous êtes intéressé par Active Inference.
Laboratoire et ne collaborent pas encore avec
Contactez-nous, s'il vous plaît.
L’inférence active est notre site web et
Il y a un lien pour remplir un formulaire si vous le souhaitez.
Je souhaite contribuer d'autres manières à...
L'institut, outre de nous rejoindre pour la diffusion en direct
Diffusion.
Il s'agit donc de l'objectif de cette chaîne de vidéos pour...
conclure nos discussions de ce livre.
Nous allons couvrir les chapitres douze
et 13.
Je veux passer à la route principale.
Nous allons couvrir les chapitres douze
et 13 dans cette partie trois conclusion de
le livre.
Chapitre douze est la recherche future
L'agenda et le chapitre 13 sont des performances supérieures.
et la survie en tant que question de soi
l'organisation.
Nous pouvons juste présenter rapidement
comprendre avant de se jeter dans...
Contenu.
Je suis Bleu.
Je suis un consultant indépendant de recherche dans
Nouveau-Mexique, et je le transmettrai à...
Tyler.
Tyler : Je suis Tyler.
Je suis un concepteur de protocole et Dow.
chercheur.
Également en Californie.
Daniel : Et Daniel, je suis chercheur chez
La Californie.
Bleu : Est-ce que je disais Californie ?
J'avais voulu dire Nouveau-Mexique.
Je crois que j'ai dit, est-ce que j'ai dit Californie ?
Oh, mon Dieu.
Tout la Californie.
Tyler : Je suis probablement confus.
Bleu : Peut-être que j'ai dit Californie.
J’ai des visions de la plage.
D'accord, le chapitre douze comporte quelques...
différents chapitres.
Encore, c'est comme une recherche future
indications.
Le Jeans discute du langage et
communication, cognition incarnée
intelligence artificielle, conseil
capacités, trajectoires de développement, et
alors le chapitre 13 n'est en fait qu’un
section de conclusion provocante et
nous rappelle certaines des choses que
Nous avons appris dans le livre jusqu’à présent et aussi.
surperformance et survie en termes
de la minimisation d'énergie gratuite, comme si.
Nous allons directement passer au contenu.
Tyler, veux-tu lire ça en premier ?
pouvez-vous faire une partie de l'abstract pour nous ?
Bien sûr.
Tyler : Feg est le produit de la
projet de recherche multidisciplinaire
connecter les points entre la stratégie
gouvernance et recherche en neurosciences.
Ouverture d'une nouvelle conversation titres
Présentation des principes d'énergie libre
la gestion des stratégies Feg redéfinit les
structure du nexus de la cognition ABV si
touching base view avance le dynamique
vue des capacités et du point de vue managérial
au niveau fondamental et établit
stratégie comme un Bayesien inactif
défi d'inférence
En termes de recherches futures, quatre domaines.
devrait faire progresser l'optimisation de Feg
Un, langage et communication.
En particulier, l'explicabilité de
modèles de prédiction du but corporate et
prédictions
Deux, par la cognition en termes d'un plus profond.
compréhension des aspects neurobiologiques
l’engagement mondial de la direction sous-jacente
ainsi que fausse inférence.
Bleu : Merci, et je vais lire ça ensuite.
part.
Donc le troisième domaine est artificiel.
l'intelligence, en particulier la stratégie
application de l'IA pilotée par machine
algorithmes et capacités de quatrième niveau
développement des trajectoires, notamment les
la capacité du conseil à développer collectivement
capacités métasignificatives.
La gouvernance de l'énergie libre en tant que cadre
fournit les éléments constitutifs fondamentaux
qui permettent à une entreprise de mettre en œuvre gratuitement
minimisation d'énergie comme une auto-organisation
principle structure top down bottom up
connectivité, cognition, environnement
l'équivalence des modalités d'exécution et des capacités
Gestion au sein du cadre des ODD, beaucoup.
des sujets de recherche stratégiques vibrants
se trouver réaffectés comme une question
de l'optimisation de la minimisation d'énergie libre.
Plus précisément, la survie plutôt que…
la performance est critique
variable dépendante.
Désolé, j’essaie de naviguer sur mon tableau.
obtenez le premier paragraphe, Langage
et Communication.
Je viens juste de récupérer quelques phrases.
sortie de cette section.
Bijan dit que l'efficacité de
la gouvernance de l'énergie libre est critique
déterminé par la transparence dans
la communication, notamment concernant la
l'explicabilité du but d'entreprise
modèles de prédiction et prédictions à
obtenir le maximum d'énergie humaine pour
effort productif.
Et je pense que c’est vraiment quelque chose.
La communication dans son ensemble est un domaine qui
J'aimerais discuter avec Bijean
plus loin.
Mais il clarifie vraiment un peu.
des questions que nous avons posées
au cours des deux dernières semaines ici
Cette section, et peut-être même la suivante.
section sur ce qui doit spécifiquement être
sera communiqué à tous les membres de
solide et à tous les niveaux.
Il explique vraiment les choses avec clarté.
Il dit que l'organisation est émergente si
la communication telle que nous le croyons, alors
ce n'est pas un être mais un devenir.
Et c’est une citation de Taylor 2000.
Et il dit aussi que le langage n'est pas...
outil, mais une force.
Et avec cela, je pense qu'il le fait spécifiquement.
faisant référence à une force qui maintient fermement
ensemble, contribue à l'auto-construction
organisant l'objectif et la durabilité de
l’entreprise.
Et il parle vraiment beaucoup de...
l'objectif de l'entreprise dans ce chapitre
et le suivant, comme, tout le monde a besoin de
Quel est le but pour la société’s ?
l’existence ou celle de la corporation
L'existence ?
Alors, je pense que c'est un aspect.
cela ne sera probablement pas comme...
stratégie de gouvernance ou quelque chose que ce soit
une méthode de fonctionnement interne
C’est comme si on pensait au niveau supérieur.
Les dirigeants, mais qu'est-ce qui est le problème ?
êtes-vous là?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Quel but servons-nous en tant que «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», sur «Youtube», «YouTube», sur «Discord», sur «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
société, en tant qu’entreprise ?
Et je pense que c'est comme un.
une chose raisonnable qui peut être communiquée
aux membres de l’équipe à tous les niveaux.
Je ne sais pas si vous avez
Les pensées ici ou.
Tyler : Oui, une chose qui n'était pas...
il est vraiment clair sur ce que John faisait
il s'agit de ce que cela signifie d'avoir
l'objectif explicable.
Parce que, à un certain niveau, le «feg», comme...
But qu'est-ce que c'est que le but ultime, comme je le comprends.
comme une survie.
Je ne suis pas sûr qu'il ait voulu dire but en…
quelque autre sens, comme, je ne sais pas
nous améliorons l'accès de nos clients à
soins de santé ou quelque chose dans ce genre
niveau d'objectif.
Et je ne comprenais pas tout à fait ce qu’il voulait dire
et il ne lui en a pas offert beaucoup non plus
Exemples.
Je ne sais pas si vous avez
Les pensées ou un sentiment clair de ce qu'il
Il voulait dire.
Daniel : Oui, excellente question.
Il semble qu’il y ait une concurrence.
Communications autour de.
Quel but est-il à cet effet ?
un sens déflationniste juste la survie et
persistance, à ce moment précis la clarté
la communication porterait sur
peu importe ce qu'on soit, il faut continuer
Même si cela implique un changement par rapport à plus.
objectifs ou représentations thématiques
qui pourrait alors ressembler à un état normal
pour des fins de survie.
Voulez offrir le plus x dans y.
Tyler : Ouais.
Oups, désolé.
Bleu : Je remettrais également en question si
La survie est le but de l'énergie libre
gouvernance ou minimisation de l'énergie libre
Quel est le but.
Je pense à l'instant où une entreprise est rachetée.
une autre entreprise au sein de la MNA, n'est-ce pas?
Mais alors, le petit cabinet n'est pas le…
Le but n'est pas de survivre, n'est-ce pas ?
Il s'agit de devenir amalgamé.
ou ce qui a été absorbé par le plus grand
société.
Désolé(e) de vous avoir interrompu(e) ou coupé(e).
ton idée.
Tyler : Eh bien, je suppose que quelque chose que je…
Il me semble que ce n'est peut-être pas.
Je n'ai pas encore compris, mais ce n'est pas forcément le cas.
Il est constamment communiqué que
Le but est au plus haut niveau de
l'organisation ou au niveau des sous-groupes.
Ainsi qu'une cellule pancréatique le fait.
ne pas connaître le but supérieur du pancréas,
Je ne sais rien de biologie, donc
Je ne mens pas ici.
Il est-il nécessairement vrai qu'un individu
l'équipe doit toujours garder à l'esprit la
Quel est l'objectif plus large de cette organisation ?
Est-ce vraiment bien d'avoir quelque chose ?
ceci est plus pertinent pour son sous-unité
l'organisation ?
Et ce n’a pas toujours été clair pour moi.
J'ai encore un peu de mal avec ça.
Bleu : Ouais.
Je pense que Bajan en particulier quand
il parlait de but et je pense
Cela sera davantage développé dans le prochain chapitre,
mais cela aurait pu être ce chapitre.
Je ne sais pas.
Ça commence à se brouiller, cette grande chose.
chapitre.
Mais il parle du but étant sur...
sur le front, n'est-ce pas?
Comme les personnes qui sont à l'avant.
les lignes sont autant déterminantes dans le but
lorsqu'ils communiquent le but.
Il pourrait ne pas s'agir d'une approche descendante directionnelle.
méthode de communication.
C’est une communication réciproque.
Le but de l'organisation est
probablement comme une bidirectionnelle
flux d'informations, idéalement, en tout cas.
Les gens en haut ne savent pas ce...
les gens au bas pensent le but
c’est, et les gens au fond ne le font pas
Qu'est-ce que les gens en haut pensent de ?
Le but est.
Il n’y a pas d’unité, et puis l’entreprise a…
Un but divisé, je suppose.
Tyler : Oui, je pense que ça a du sens.
Je veux dire, mon avis sur ce qu'il dit est :
C’est comme ça, co-créé peut-être informe.
Ce que vous ne pensez pas forcément identifier
à la fois en baisse et en définition et en mise en place
page d'atterrissage sur votre site web.
Peut-être que c'est quelque chose qui est davantage comme...
une chose partagée, ressentie et perçue.
C’est ce que je pense qu’il dit, mais lui…
Cela ne l'explique pas comme ça, donc je ne suis pas.
totalement sûr.
Bleu : «Oui, ce sont de bonnes questions».
que nous aurons, j'espère, bientôt...
opportunité de discuter davantage.
Bien sûr.
D'accord.
S’il n’y a rien d’autre.
Nous irons sur la cognition incarnée, où il
dit le cerveau, le corps et l'environnement ensemble
une inférence intégrée, incarnée et cognitive
réactivation du système étendu remodelé
les phénomènes d'inférence fausse et
psychose institutionnelle comme une question de
prédiction altérée.
La minimisation des erreurs peut mettre en évidence comment
une performance ferme et critique également
la fonction de l’élite incarnée
la cognition telle qu'elle est déterminée par ailleurs
Les aspects psychologiques ainsi que
neurobiologie.
Ainsi, dans cette section, il y avait un ensemble...
une collection de neurosciences sur la dopamine et
le système de récompense et l'erreur de prédiction
minimisation.
Et évidemment, une entreprise n’a pas…
La dopamine comme satisfaisseur d'erreur prédictive
ou récompense, mais ils le font.
L’ensemble de l’entreprise n’est pas comme ça
coup de dopamine, mais les membres individuels
au sein de cet organisme on obtient cela
dopamine, je suppose, quand leurs prédictions
ceci est correct.
Oui, c'était un peu étendu.
pour que je m'y engage, je suppose.
L'embodied cognition de l'entreprise est le
la cognition incarnée de l'élite supérieure.
Il ne faudrait pas que ce soit comme incarné
la cognition de tous les membres de l'entreprise ?
Comment obtenir cet inférérence bidirectionnelle ?
intégration de l'information sans le
la base compte autant que le sommet
êtes-vous là?
C'est flou et bizarre pour moi.
Tyler : Eh bien, je pense qu'à un niveau
l'organisation, c'est la contribution de chaque membre
récepteurs de la dopamine individuels
tout ça, n'est-ce pas ?
Alors, au niveau suivant, vous pouvez...
résoudre en extrayant et dire, peut-être que...
comme la réponse au financement, peut-être
ayant plus d'accès au capital-risque
le financement est un moyen de
action motivante pour une organisation ou
croissance des visiteurs.
Sur une page d'atterrissage, c'est comme le signal.
de, comme, écoute, tu vas dans le bon
direction.
Miser deux fois et continuer ou continuer
explorer.
C’est peut-être comme ainsi que je m’en rendrais compte.
au niveau organisationnel d'une manière que
peut-être qu'il semble un peu comme, à un autre
plus que la somme de la dopamine
Les récepteurs de tous ses membres.
Bleu : Ouais, comme entendre parler de vous…
métriques de gamification pour les
l'organisation, comme les clics sur la page d'atterrissage
la page, ou le nombre d'abonnés, ou
le nombre de spectateurs, ou le nombre de
Nombre d'abonnés Twitter.
Tout ce que l'on sait, comme...
récompenser personnellement avec de la dopamine.
Je suppose que c’est comme un pont facile à...
croisement concernant la dopamine et
Le succès institutionnel ou la prédiction ou
minimisation.
Je pense.
Tyler : Bien, ce que j'entends par là est un…
un peu différemment
Ce n’est pas comme au niveau individuel, si…
vous obtenez plus de clics sur votre page d'atterrissage
ça va provoquer une réponse dopaminergique
avec vous en tant qu'individu.
Mais je pense que certaines de ces choses, comme,
par exemple, comme les reportages ou
Obtenir des financements de capitaux propres, pour
exemple, cela produit des changements systémiques
dans une organisation qui ne sont pas seulement
juste au sujet de la réponse dopaminergique dans le
l'individu.
C’est quelque chose que je ressens comme...
comme un changement de niveau supérieur qui est plus difficile
expliquer.
J’ai du mal à trouver les mots.
à partir de cela, mais comme quand on en reçoit beaucoup
financement d'une organisation ou d'une
si vous lancez une startup ou si vous obtenez de l'élan
ça produit un genre comme ça
contagion sociale.
Je ne sais pas si c’est le bon mot.
C'est plus qu'une simple somme de cela.
Les parties des changements de la dopamine de celles-ci
les individus.
Bleu : Est-ce que d'autres choses sont ici ?
Nous pouvons passer à l'artificiel
l'intelligence.
Ainsi, le Bajan dit « énergie libre ».
La minimisation est une logique de machine dans son.
en quelque sorte, donner aux vivants le pouvoir ainsi que
organismes artificiels pour résister au mieux
entropie.
Ceci est, je crois, un message à
Beaucoup de personnes qui travaillent à l'utilisation de
l'inférence active en apprentissage automatique
plutôt que l'apprentissage par renforcement.
C’est donc plutôt formidable.
Et il parle vraiment de l'éthique de
cela.
Que se passe-t-il quand nous parlons de
singularité, n'est-ce pas?
Comme quand les machines deviennent plus intelligentes que
Nous ?
Il dit que, de manière effective,
Le défi est de passer du codage, comme...
la programmation, même avec l’inférence active.
D'accord.
Coder avec l'éthique, comme on fait...
allez programmer les machines de manière éthique
pour qu’elles ne soient pas comme des voitures autonomes
Les voitures ne renversent pas de personnes ou…
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a donc l'éthique et ensuite...
la survie, à la survie de l'homme, n'est-ce pas?
Oui.
Si les machines atteignent un stade où…
Ils ne nous ont plus besoin, pourquoi devraient-ils ?
Suivez l’éthique que nous avons programmée
dans eux, je suppose.
Daniel : Anil Seth, c'était une très
section intéressante.
On pourrait d'abord imaginer un genre de tramway.
problème de voiture avec certaines organisations et
quelques personnes et éventuellement le genre de
la décidabilité qui va devoir venir
Entrez en jeu.
Et l'autre aspect provocateur dans celui-ci»,
du codage à l'éthique à la survie, nous le sommes
on entend souvent qu’on ne peut pas obtenir un quoi que ce soit d'un
C'est donc sans qu'il y ait de définition mécanique.
devendra un résultat éthique
Agir.
Impossible d’obtenir quoi que ce soit d’un «Is».
Et cela décrit ce type de revêtements
difficulté éthique.
On ne peut pas vraiment obtenir une Éthique juste de
comment les choses sont encodées.
Mais d'une certaine manière, la survie est proposée.
en tant qu'impératif éthique premier
principes.
Nous ne pouvions pas nécessairement passer d'Is à...
il faut, mais nous pouvons passer de Is à travers
Il faut revenir à l'Être, qui est la survie.
Et ainsi cela réinstalle un certain type de
premiers principes éthiques, plus comme un travail
plus une éthique comme une morale éthique.
Mais cela soulève beaucoup de questions
Quels types d'éthique sont de quoi ?
statuts avant ou après la survie
Agir.
Tyler : Oui, c’est intéressant parce que...
Réfléchir avec le laboratoire ou gratuitement «Active Inference».
la gouvernance énergétique spécifiquement, il y a
Deux manières où je trouve cela intéressant.
Un niveau est comme réfléchir à un…
L’organisation comme un organisme où il est…
indépendamment de mon expérience humaine
De cet organisme, de ce qui fait cela.
survie de l'organisme.
Alors, je pense que la raison pour laquelle ça m'intéresse…
en ce qui concerne ça le plus, c'est mon propre être humain
l'expérience de la création du sens pour
Je dans une organisation.
Et je pense que c’est personnellement,
au moins, ce qui me tient le plus à cœur.
Et puis quand je pense à l'IA, je dis comme ça,
d'accord, eh bien, même si vous avez un système intégré
L’IA dans votre système, si cela ne signifie pas…
quelque chose personnel aux humains en
cette organisation, je m’en fiche vraiment.
Même si cela permet à l'organisation de survivre.
plus susceptibles de survivre.
Il s'agit juste de, intéressant, ces deux-là.
différentes versions de comme, ok, même si
rend l'organisation plus susceptible de
survivons, pourquoi est-ce que je m’en soucie si ce n’est pas le cas ?
Il est significatif pour moi en tant qu'humain dans cela.
l'organisation ?
Je ne sais pas si cela a du sens.
Bleu : Ouais.
Alors Bajan dit aussi premier ordre
Les principes tels que l’énergie libre de l’IA
La minimisation posera les bases pour.
modèles de gouvernance vers de plus en plus autonomes
Organisez.
Je pense que c'est très méta.
C’est comme ce que disait Daniel, on allait…
du codage à l'éthique à la survie.
Je pense que l'éthique est un peu comme le brouillard.
Entre le codage et la survie, où l'on est libre.
La minimisation de l'énergie est sur la persistance.
et peut être utilisé dans le codage et posera les bases.
la base pour les modèles de gouvernance afin de
de plus en plus auto-organisée.
Tellement l'auto-organisation basée sur le libre
minimisation d'énergie.
Je suppose que la section était intéressante et je
Je pense que c’est comme, des pyjamas super.
Excité par l'IA et nous avons fait de grandes avancées.
Allez.
On y arrivera.
Ce n’est pas impossible.
Ça prendra juste un peu de temps, je.
Réfléchissez.
Avez-vous d'autres réflexions ici dans l'artificiel ?
l'intelligence ?
Je veux dire, j'ai beaucoup d'autres pensées.
ici, mais je pense que l’acquisition de celle de Bashan
la perspective sera vraiment amusante.
Tyler : Oui, je pense que ce dont je suis vraiment...
Je ne comprends pas tout à fait ici c'est le
explication sur le sujet, et je pense que j'étais
essayant de le mentionner plus tôt.
Si vous avez une IA qui est comme, bouillonne...
Des informations sur votre organisation.
disons comme, voici ce qui se passe
Oui, ou c'est la bonne réponse de ce que
vous devriez faire dans cette situation, mais cela
n’est pas compris par les personnes dans ce
l'organisation.
Est-ce que ça compte alors ?
Et qu'est-ce que Bajan veut dire par là ?
Explicabilité ?
D'accord.
Même si l’IA vous donne la bonne réponse,
mais ce n’est pas compris et intégré
vers les personnes au sein de l'organisation, est
cet IA est-elle réellement utile dans ça ?
l'organisation ?
Et c’est comme la tension que j’ai été
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference". se débats ici et je ne comprends pas tout.
Comprendre.
Et il parle de l'explicabilité de
prédictions
Je ne suis pas sûr que ce soit exactement ce qu’il est.
il parle ou non, mais c’est bien
Question à Bajan, sans hésiter.
Bleu : Et puis la dernière section pour
Le développement futur est la direction.
capacités trajectoires de développement.
Il dit, en effet, que le conseil d'administration...
responsable avant tout d'anticiper
la capacité future de l’entreprise
une constellation, incluant celle de
le tableau lui-même, pour réussir durablement avec
renouvellement stratégique continu.
Cependant, pour éviter les pièges cognitifs.
lié aux profils individuels de conseils de surveillance
Layman et Wallin ont identifié, nous devons
étudier les fondements cognitifs de
développement des compétences au conseil d'administration
niveau.
À ce jour, cet domaine représente un vide dans.
la stratégie et la recherche en gouvernance.
Il s'agissait de penser que c'était génial,
surtout concernant l'activité
laboratoire d'inférence, comme nous le sommes
développons notre propre conseil et le conseil
décide ce que ces et futures instances le décideront
Être capable de faire maintenant et pour toujours, et
tout cela peut être changé avec
L'approbation du conseil d’administration.
Est-ce que ça vous dit quelque chose ?
Je pense que j'aime cette capacité
Constellation d'expressions.
Cela m'a paru plutôt intéressant.
parce qu’il y a beaucoup de sous-…
Les capacités au sein du conseil, comme
Il y a des comités et tout ça, et…
Tout le monde peut faire ou prendre soin de beaucoup.
différentes choses, ou ce dont nous ne voulons pas
Que le conseil fasse ?
Les possibilités sont vraiment infinies et
Élargissant, mais qu'est-ce qui est à la fois significatif et ?
Qu'est-ce qui donnera le meilleur résultat pour son argent ?
en termes de ce sur quoi le conseil d'administration devrait se concentrer
On ?
C’est assez dingue.
Et puis il a expliqué un peu de...
ces pièges cognitifs, mais je n’y suis pas entré(e)
trop loin dedans ici.
Avez-vous des ressources ici à bord ?
Quelles sont les capacités ?
Oh, alors ceci, je suis allé en fait un
un peu à ce sujet.
Quelles sont les capacités requises à ?
le niveau du membre du conseil individuel quand
Les capacités nécessaires de l'entreprise ne sont pas
cependant développé ?
Ainsi, alors que Bajan réfléchit à cela»,
il va à cette théorie U, que j'avais
Jamais entendu auparavant.
Et il énonce alors trois des...
Les principes développés dans cette théorie U.
Il semble qu’il y ait tout à fait...
quelques-uns, mais il parlait de ce qu'est le...
Les compétences requises au membre du conseil d'administration
Quel niveau quand on définit l’entreprise
capacités, comme les capacités du conseil
Pour toujours et à jamais.
Et j'ai vraiment aimé ces éléments.
Il dit numéro neuf, pratique.
Le principe numéro neuf, c'est ce que c'est.
Pratiquez l'écoute attentive et le dialogue.
Connectez votre esprit et votre cœur ouvert.
ouvrez lorsque vous vous connectez à d'autres personnes
Contactez-nous.
Ouvrez les quatre canaux d'écoute.
Écoutez ce que vous savez, de ce que
Vous surprendrez, du tout et de...
ce que vous ressentez veut émerger, le
l'émergence d'un tout.
J'aime beaucoup ça comme quatre.
différentes manières d'écouter, quelque chose
ce que nous ne pensons pas toujours.
Nous n'écoutons que.
Et nous écoutons d'une manière.
J'ai écouté.
J'ai entendu ça.
Quand on regarde l'écoute en action
différents aspects, c’est différent
Est-ce que c'est le cas ?
Quelque chose vous surprend au fait ?
Pouvez-vous l'écouter quatre fois et
Agis comme si tu ne savais absolument rien ?
Faites semblant de, comment cela s'applique-t-il ?
Qu'est-ce que vous savez déjà ?
Je pensais que c'était vraiment bien.
Je ne sais pas si vous avez ou si vous étiez.
Excité(e) comme je l'étais, ou du moins, je le suis.
peut lire le sens collectif en cours de construction.
Peut-être que Tyler veut lire collectif
faire des liens significatifs.
Tyler : «Oui».
J'allais juste dire que j'adore le
la convergence de nouvelles AG et corporatives
la littérature sur la gouvernance
Tendance à la convergence en réénergie
gouvernance.
C’est merveilleux.
Bien sûr, donc le sens collectif numéro dix
effectuant.
Utilisez la présence sociale, le théâtre et
connaissance incarnée.
Ainsi, quel que soit le processus que vous utilisez pour donner un sens
du parcours d'apprentissage, ce qui compte
C'est surtout que vous payez avec discipline.
Soyez attentifs à toutes les voix et
manifestations du domaine.
Cela signifie accorder une attention disciplinée.
vous retenez délibérément toutes les informations
Tendance à mélanger vos propres choses
interprétations ou solutions.
Dépensez tout ça juste parce que vous voulez le «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
les données du domaine pour vous parler.
Le domaine ne peut pas vous parler si votre
L'esprit est trop occupé.
Bleu : C'était aussi sympa.
Mais les données du domaine ne peuvent pas parler à
Si ton esprit est trop occupé à exprimer
opinions et propositions de solutions.
Ah, ça touche au cœur.
Oui, désolé, je suppose que j'ai coupé là.
Et puis, peu importe.
Mes capacités de création de diapositives étaient
Insuffisant.
Et alors le dernier principe est principe
22».
Je veux lire, maintenant.
cette théorie.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Je suis très intéressé(e) pour en savoir plus.
à propos de ces principes.
Le numéro 22 est créer permettant
des infrastructures qui permettent au système de
S'en rendre compte et le voir.
Et il cite, ce qui fait comprendre le système
et voir qu'il peut changer lui-même
dynamiques de coordination entre les acteurs
dans un champ, les déplaçant vers un écosystème
conscience.
Alors que les modèles de gouvernance traditionnels sont…
de plus en plus déracinés dans un discontinu
Le monde n'a pas seulement besoin d'une nouvelle
projet de gouvernance, mais correspondamment
nouvelles capacités du conseil, développemental
les chemins, notamment la gestion de la dualité
comme une capacité de tableau dynamique le demande
recherches dédiées
La gestion de cette dualité, juste pour...
rappelez-vous que c'est comme financier et
contrôle stratégique.
C’est comme si les deux choses étaient, ne pas...
l'un ou l'autre.
Ils travaillent tous les deux ensemble.
Puis nous pouvons passer au chapitre 13.
Si vous avez d'autres idées à ce sujet.
Ceci, ces théories, ces principes.
Non, nous pouvons en parler davantage.
Chapitre 13.
Tyler, veux-tu lire cette partie ?
De l'abstrait ?
Tyler : La cause classique-effet pour nous.
déterminisme sur lequel le paradigme de
gestion de la stratégie ainsi que du gouvernance
La recherche a été construite, déracinée.
La poursuite acharnée des universitaires de Baparian
établit empiriquement, qualifie et
alors niant la cause mécanique
les relations efficaces peinent à
inspirer la communauté des affaires, qui est
elle se contorsionne trop souvent avec elle-même
les limitations imposées par lui-même, de ses
des modèles du monde très variés.
Ensemble, l’académie et la pratique sont
défié de rétablir l'organisation à
cette dimension auto-évidente de
l’univers comme système d’information.
Le FPG est tout aussi valable pour les entreprises.
Les organisations comme c'est le cas pour la politique
les contrats, ou plus généralement, la navigation
déplacements géopolitiques et cycle de la dette
perturbations.
Bleu : Merci.
Je vais lire cette dernière pièce.
Il dit, tout organisme qui souffre de...
une approche hiérarchique de haut en bas
déconnectivité et une domination descendante
des prescriptions de contenu supervisées.
Deux, un désir de s'adapter au monde extérieur
incapacité d'une inférence active
inférence.
Et trois, l'inexistence à la fois de...
dévaloriser à l'infini et de manière intemporelle
medicapabilities est naturellement l'entropie
lié.
En l'absence d'une inférence bayésienne générative
nous devenons affaiblis.
Effectivement, camper sur des balancelles, c'est...
l'impératif catégorique de la survie
cherchant l'auto-organisation».
L'organisation comme moyen, et non comme fin.
C'est ici où se trouve le fondamental.
La différence entre une entreprise traditionnelle et…
gouvernance et gouvernance de l'énergie libre
Les modèles mentent.
La gouvernance de la faible énergie voit l'informel.
L'organisation comme organisation se manifeste.
soi-même comme un générateur auto-organisé
modèle fonctionnant dans son ensemble, et
sans l'entreprise, embrassant soi-même
l'organisation comme une auto-preuve
système d'information universel.
Et il fait comme si je venais de sortir ça
plusieurs affirmations qu'il avait faites dans cet «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
chapitre et quelques résumés courts
sections, parce que c'est comme le
résumé officiel.
Il dit, ensemble, l'académie et la pratique
sont invités à rétablir l'organisation à
cette auto-organisation ou auto-évidence
la dimension inhérente de l’univers
système d'information pour faire intentionnellement
créez, étendez ou modifiez les activités de l’entreprise
base de ressources.
Et c’est une citation de Santé Publique, et.
al.
Pour prospérer et survivre
Le comportement délibéré est l’un des aspects de la vie.
définir les caractéristiques, mais ce n'est que
Il est possible que les systèmes vivants fonctionnent comme un…
l'ensemble.
Il ne faut qu'on gère l'information que
la cellule peut imposer de l'ordre à l'extrême
la complexité de ses opérations et
par conséquent, remplissez son but ultime de
rester vivant et se reproduire.
Et voici une citation de l'Infirmière 2020.
Et je ne sais pas, c’est tellement difficile parce que…
Je reviendrai toujours chez Mike Levin.
Explication magnifique des contraintes.
imposé par le système plus vaste sur une plus petite
système.
Parce que le but ultime d'une cellule n'est pas…
rester vivant, se reproduire.
En fait, si c’est une cellule, bien sûr, mais dans...
organisme multicellulaire, certaines cellules, comme
Le but d'une cellule est de mourir.
Nous commençons tous par tisser entre les...
doigts, et ces tissus sont des cellules.
Et puis ce tissage disparaît.
Afin que cette cellule, dans la construction de notre
L'existence et notre morphologie, son but.
Il faut mourir.
Alors, je suppose, comme nous l'avions évoqué.
Institut d'Inférence Active, précédemment MNA, le but de la plus petite
société absorbée par une entreprise plus importante
est aussi mourir ou être incorporé ou
afin d'intégrer comment cela se fait avec le moment présent
entreprise plus importante.
Et ainsi ces contraintes, je ne sais pas.
Ainsi les niveaux hiérarchiques imbriqués, chacun
Niveau supérieur ou chaque niveau plus important impose des contraintes
la fonction du niveau interne et aussi
cette information.
Désolé, je dois juste dire que
sinon survivre et se reproduire
ce n'est pas le but de l'auto.
Désolé, je ne sais pas si vous avez…
Penser à avancer.
Bijean dit la libre énergie comme une information
théorique plutôt que thermodynamique
mesure, est de manière unique positionnée à
mesurer et guider la survie d’une entreprise
en tant que l'information s'auto-organisant ainsi
comme système de croyance.
Et il cite ce livre de Lindsay
2021.
Daniel, as tu lu ça ?
Je ne l’ai pas lu, mais c’est comme un frison.
un mémoire, je suppose».
Il dit que Friston se souvient d'une pensée qu'il avait eue.
en tant qu'adolescent.
Il doit y avoir un moyen de comprendre.
tout en commençant de rien.
Si je ne suis autorisé qu’à commencer par un seul
Au point de l'univers, est-ce que je peux...
dérivez tout le reste dont j'ai besoin de là-dedans ?
Dans le monde de Friskin, l'énergie libre
Le principe est maintenant la quasi-néant que
peut expliquer presque tout.
J'aime cette citation de ce livre.
Et puis, je dois le lire maintenant.
Je ne sais pas si c’est un mémoire frison ou.
Peut-être que c’est juste un entretien ou comme une
un long article ou quelque chose comme ça
Je ne l’ai pas lu.
C’est comme si quelqu’un d’autre donnait un…
Détails de la vie et des idées de Kristen, je
devinez.
Je ne sais pas si vous avez des idées.
ici.
Non.
Oui.
D'accord.
Je veux juste faire une remarque.
Nous en avons juste parlé très tôt, peut-être.
c'était comme la quatrième vidéo dont nous avons parlé
À propos.
Qu'est-ce qu'on se dit ?
Thermodynamique contre information
énergie libre théorique.
Retournez, nous avons vraiment fini par...
cela.
Si vous y participez, de quoi parlent-ils ?
Qu'en est-il ?
Nous en avons beaucoup parlé dans un.
des premières vidéos.
Il serait peut-être le bon moment de simplement...
rafraîchissez votre mémoire que nous avions détaillé
cela.
Si cela vous semble étrange, allez-y chercher
un récapitulatif.
D'accord.
Et ensuite affirmer ici, en résumé,
découverte inférentielle de l'information
dissonance comme source minimisant l'erreur
pour optimiser la précision de la distribution postérieure
les croyances plutôt que d'expliquer la dissonance
Éloigner est essentiel à la survie de l'entreprise
environnements discontinus.
J'aime cette dissonance informative.
part.
C'était comme il y a quelques vidéos auparavant.
Ce n’est pas que ce soit si loin dans le passé, mais…
oui.
Ceci a soulevé la première
communication question for Bajan.
Est-ce que tout le monde doit savoir tout ?
tout le temps et également vos informations
se mettre à jour avec l'extérieur
informations pour résoudre la dissonance.
Bien sûr, il y a ça.
Avez-vous des pensées ici ?
D’accord, je vais faire qu’ils
sinon lisez ça parce que je suis fatigué de
parlant, fatigué d'entendre ma voix.
Est-ce que tu veux faire ça, Tyler ?
Ce sont les fondations d'une action active.
inférence.
Voilà un bref résumé récapitulatif de
ce que nous avons appris jusqu’à présent.
Tyler : Bien.
Les briques élémentaires du laboratoire d'inférence active.
L'un est les quatre états actifs
action, perception, représentation interne ferme
ressources et externes le.
Les inconnues cachées.
Deux un interne externe Markovien
Délimitez le site où les actions se produisent.
Les états cachés génèrent des résultats qui nourrissent.
dans la causalité circulaire notre perception et
permettre le raffinement de l'actualisation de
croyances antérieures
Prédictions trois, un premier ordre
minimisation du principe d'énergie libre en tant que
mesure de minimisation de l'erreur d'équivoque
et l'incertitude je.
E.
La divergence entre les prédictions et les priors
croyances et résultats croyances postérieures.
Finalement, tout devient
mesurable.
Bleu : Merci.
Oui.
Et ainsi Bijean avance cette affirmation que dès...
Les managers commencent à s'intéresser à l'exploration en
la forme d'une inférence active reliant
dans la causalité circulaire, les quatre états
conditionné par le rideau de Markov et
la gouvernance par la minimisation de l'énergie libre
nous pouvons immédiatement constater que le succès et
l’exploration est de manière critique déterminée par
le niveau de sophistication de quelques-uns
les choses.
D'abord, les modèles prédictifs s'auto-construisent.
démontrant un modèle d'écosystème de niche qui relie
Un objectif corporate avec le très
les prévisions que l'entreprise stipule.
Deuxièmement, l’ensemble limité de l’extérieur.
déclare que l'entreprise décide d'agir en conséquence
à partir du bas, échantillonner le monde et tester
hypothèses nécessitant le moins de données
investissement en ressources computationnelles.
et troisième, la mise à jour des croyances résultant de
les conséquences des croyances postérieures que
les actions de l’entreprise génèrent.
Et c'était aussi un petit plaisir
section récapitulative, pensai-je, et lui
il affirme désormais qu'il est évident.
pour apprécier que l'action est centrale à
perception.
Plus important encore, la génération
modèle et les actions contrôlent l'ambiguïté et
incertitude.
Le modèle génératif de l’entreprise est celui-ci.
niches écologiques.
L'entreprise est plus en contrôle que ce qu’elle le serait.
résiste traditionnellement à croire.
La perception de l'incertitude est après.
observateur I.
E.
Spécifique à l'entreprise.
J'ai beaucoup aimé cet incertitude réelle.
contre la perception de l'incertitude.
Et quand nous parlons d’incarné,
mis en acte, cognition étendue, tout ça
à propos de votre perception de l'incertitude
contre l'incertitude réelle.
Sauf si vous pouvez compter les cartes, vous êtes…
incertain de savoir si vous jouez
blackjack, tu ne sais pas ce que
Vos chances sont de faire 21.
Si vous pouvez compter les cartes, c’est juste...
Un exemple.
Vous êtes moins incertain si c’est une seule.
le jeu du blackjack, vous êtes moins incertain en
à quelles sont les possibilités comme le jeu
se dévoile toujours.
Daniel : Il est également intéressant là-bas avec
une sorte de Déclaration d'indépendance
une appréciation évidente comme évidence
réfléchit la ligne claire et lumineuse entre
inférence passive et inférence active.
Il faut dire que cette affirmation est compréhensible.
d'accord ou pas ?
Alors s'ils avaient accepté, alors ils...
ont déjà vu leur propre mouvement oculaire
et décision de chercher ces informations
comme central à leur perception de cela
L'expression.
Il sert donc un peu comme une sorte de...
évident de soi.
Et puis il y a quelques étapes suivantes
implications.
Par exemple, un tel qu'il attaque nombreux.
À plusieurs reprises c'est que l'extérieur
Le monde n'est pas incertain.
Il n’y a pas d’incertitude dans le
marché des matières premières
Il y a une incertitude dépendante de l’observateur
états externes et action
sélection
Le laboratoire d'inférence active est une famille générique
des stratégies pour résoudre conjointement
incertitude quant à l’état externe et
actions qui favorisent l'alignement, c’est-à-dire fournissent
valeur pragmatique.
Il y a tant de ces implications concernant le feg.
en aval de l'acceptation ou
reconnaissance que l'action est centrale à
perception.
Bleu : Très bien.
Merci.
D'accord, il énumère ces exigences pour
surperformance et survie.
Est-ce que tu veux les lire pour moi, Tyler ?
Tyler : «Oui».
Bien sûr.
Un but profond et intemporel.
Deux génératifs de haut en bas, de bas en haut.
erreur de prédiction, forme de minimisation
minimisation d'énergie libre par l’inférence active
le lab.
Trois valeurs et aspirations fondamentales
déterminer la prospérité de niche et
durabilité.
Si les trois éléments sont articulés
explication simple, Lagrangien et
communiqué à tous les membres au sein de
Au-delà des limites de l’entreprise, alors que…
les perspectives à long terme de l’entreprise seront
amélioré durablement en forme de soi
organiser de modèle génératif.
Le conseil d'administration, plutôt que
direction uniquement, doit s’assurer
que ces éléments prennent vie et plus encore
De plus, restez en vie.
Bleu : Merci.
Désolé.
Alors cela revient à ce que, comme...
parlant de but plus tôt.
D'où vient le sens de la vie ?
Qui décide de l’objectif ?
Il a donc été davantage discuté, je pense, un…
Beaucoup de choses dans ce chapitre.
Nous en avons également parlé précédemment.
à travers le livre.
Voilà un petit résumé sympathique.
section.
Et puis Bijean affirme alors que...
cette organisation gratuite est-elle correcte.
J'ai tellement dit organisation.
Je pense que si je comptais, comme, je
probablement ont dit le mot organisation
comme mille fois dans cette diffusion en direct
Diffusion.
Peut-être pas, peut-être 150.
Les gouvernance énergétique sont aussi valables pour
Les organisations commerciales comme pour
construits politiques, ou plus précisément,
naviguer les déséquilibres géopolitiques et
perturbations du cycle de la dette
Tout organisme souffrant d'un problème de tête en haut.
déconnexion descendante, du bas vers le haut.
Deux domination de type haut-en-bas idéologique et…
prescription de contenu supervisée
Trois, logique dominante à s'adapter.
le monde extérieur au milieu d'une auto-infliction
incapacité d'une inférence active.
Et surtout, quatre, absence de…
un but éternel, ainsi que
capacités médicales telles que l'écoute de ce
veut émerger dans le réseau aléatoire
interactions et l'observation de l'observateur
est naturellement limité par l'entropie et
incapable de naviguer dans le macro
perturbations.
Il donne alors cette recette de survie et
surperformance ici ces derniers
exigences pour l'excellence et
survie.
Il me semble que ce sont juste comme les...
trois.
Ce sont juste l'inverse.
des déclarations l'un de l'autre, comme, c'est
ce dont nous avons besoin, c’est ce que nous ne pouvons pas
aie.
Voilà une belle façon de conclure sur le thème de la liberté.
Une gouvernance de l'énergie contribuera à...
la performance et la survie de l'entreprise
le monde, en compétition avec d'autres entreprises et
tel.
Avez-vous des réflexions ici ?
Bien.
D'accord.
Et puis j'ai simplement sorti cette citation finale
Sortez, et nous avons un peu évoqué cela.
plus tôt.
Il dit, l'incertitude que l'humain
L'espace vient de l'instabilité inhérente.
de la scène humaine ou du
les perceptions et les systèmes de croyance que nous
Qu'en pensez-vous de l'environnement humain ?
C'est assez agréable.
Qu’est-ce qui est instable ?
Où est l'incertitude ?
Est-ce que l'incertitude est dans notre perception ou
Est-ce qu'il existe quelque part dans le monde ?
Je ne sais pas.
C’est une pensée intéressante, et.
résoudre cette incertitude par
L'action, je pense, touche assez au cœur.
de gouvernance d'énergie libre ici à la fin
du livre.
Merci d'avoir écouté.
Je ne sais pas si vous avez des dernières nouvelles.
Réflexions sur le contenu présenté
ici dans ces deux chapitres ou sur le livre
les questions générales ou celles qui germent
à travers ton esprit.
Rien de tel.
Bien sûr.
Nous allons rapidement passer en revue la conclusion.
sections, et nous sommes impatients de recevoir
une discussion ouverte avec l'auteur au
quelques semaines, ainsi que d'autres participants
qui suivent avec
contenu.
Merci à tous.
Daniel : Merci Tyler.
Merci.
Adieu bleu.